ディレクター＆デザイン課の業務内容の発表を行います。
我々の業務の流れはこのようになります。（スライドで業務の流れを見せる）
ディレクターとのミーティングを行い、デザイン制作に取り掛かりお客様に確認。
OKが出たら、デザインを元にコーディングを行い、検証、公開となります。

まずディレクターとのミーティングでは
ディレクターがお客様からヒアリングしてきた内容を伺ったり、
ディレクターの用意したワイヤーフレームを元に
どのようなウェブサイトを企画しているのかをディレクターから伺います。

次にデザインを作成していきます。
ディレクターの用意したワイヤーフレームなどを元にデザインを作成していきます。
この時にはコーポレートカラーを元にウェブサイトで使用する色を決定したり、
どのような見せ方をしたら「お客様の会社やサービスの魅力、考えや思いが伝わるのか」
「情報がわかりやすくユーザーに伝わるのか」などを考えながらデザインしていきます。
ひと通りデザインを作り終えたらディレクターに確認していただき、
意図と違う箇所があれば修正し、OKが出たらディレクターからお客様へ確認を行います。
そこから修正を繰り返し、詳細を詰めていきます。
このようなことをトップページから行い、全ページに渡り進めていきます。
これがデザイナーのデザイン業務です。

・なぜデザインの修正が頻繁に起こるのか？
　初期段階ではお客様の中でイメージが固まっていない場合もあり、デザインを見た時に、
「もっとこんな風にしたい」とか「こんなコンテンツを入れたい」といったものが出てくる

　お客様の意図したデザインと違ったものであった時（ディレクターとの確認不足やヒアリング時に違っていた可能性）

　


業務の流れ
（ディレクター業務フロー）
↓
ディレクターとのミーティング
↓
デザイン
↓
コーディング
↓
検証（パソコンのブラウザやスマホ・タブレットで表示確認）
↓
公開（Google Analyticsの設置、ウェブマスターツールの登録、クローラー申請）